1|Về Website||Đôi điều về tôi...
Life shell center là bệnh viện lớn nhất tại Tam Giới có lẽ vậy như người ta thường nói, nhưng...à ừ vậy đấy !!!
Sự phát triển nhanh chóng, nó ra đời cũng khá lâu do tôi điều hành khoảng 13 năm...Tôi cũng không nhớ rõ.
Tôi người ta thường gọi là Lion Verterious (Thân thương là On hoặc thầy) Tôi chịu trách nhiệm toàn bộ các vụ liên quan về life shell và cả cuộc sống Tam Giới.
Công việc hiện tại của tôi (Không xác định...) thuộc dòng tộc LIO-OS đại loại xử lý cho mọi người các vấn đề nhưng tôi không can thiệp về (dương thế) tôi khá bận nên đừng gọi tôi nếu không gấp cảm ơn quý vị
Về Website
Tôi lập ra để mọi người có thể xem thông tin - Các tin tức mới [Cho những người mới tới]
Để mọi người có thể nắm tình hình nhiệm vụ của mình và xử lý kiện cho các vị (chỉ nhận đơn từ thuật cấp 7...)
Các bài có mật khẩu chỉ dùng cho cấp cao - không được dùng cho người cấp thấp thông cảm ạ
Không có mục đích nhắm tới ai - không kinh doanh - Không vu lợi - làm ơn đọc trước khi vào các bài khác ! Trân trọng.
Đây là bài viết của : Lion Verterious.
==
1|Trung tâm hành chính [nội bộ]|poster5.jpg|
Tuyển dụng nhân sự 
* Tác giả : Châu [nội bộ]
== 
2|Tin tức mới||[Tất cả đã ký thông qua]
- 1h chiều họp ký kết bệnh viện mới !
- Tạm nhận đơn Hoàng bảo Ngọc (lion chưa ký)
- đã giải quyết mất tích tàu KADOT 01 trạm 01 bảng vàng 1597 (chờ ký) 
- đã giải quyết vấn đề bảo hiểm xe !
- xóa bỏ giấy tờ liên quan tới ăn uống không cần cấp phiếu nếu không phải kinh doanh ! 
- khai mở tiệm kim cương và cafe ăn uống giải trí (soon)
- đã ký thông qua 14328 chủ kinh doanh ăn uống và tiệm cây xanh và tiệm vàng tiệm giao dịch với AOS và BBOT !
- đã ký sữa chữa hệ thống bảng thông tin ở các cột được treo và đảm bảo rõ chữ rõ hình !
- thông qua các loại vaccine mới
- đã ký giao diện mới hệ thống thủy lực máy nén khí !
- khuyến khích dùng thủy lực bảo vệ tài nguyên! hạn chế vùng đỏ và cam !
- biến đổi mạnh thị trường nhắm tới nông nghiệp! 
- bãi bỏ nhang thắp 3 thắp 2 điều chỉnh theo luật hương
- dự kiến quản lý sân bay mới theo chỉ định lion (luật 27)
- khu A tạm thời thu phí thông hành đối với xe bảng vàng đỏ (10k!)
- xóa bỏ khu D mở đường xe thông thoáng giúp cho lion làm nông trại mới với ước tính nữa khu D và có bồi thường sau khi lion ký (chưa ký)
- đã áp dụng luật mới về hành vi con người nhân đạo 
- tạm ngưng việc phá hủy các con cầu !
- thông qua tất tay đối phó mạnh với những thành phần xem thường luật mới (1)
- đã ký luật mới : cụ thể bấm bảng điện xem ạ 
- dạ chúc bà và ông may mắn nghen : nguyệt, hân, tám, duy,... chỉ áp dụng 1 lần thôi cho những người giúp người nhà mình ! 
- điều chỉnh khu mới AOTS làm phòng lab đạt chuẩn giá dự kiến 27 tỷ 234
- sữa đổi luật mới OA75 (chủ yếu thay đổi nhẹ về khía cạnh nhìn nhận tâm linh học thần học và chủ nghĩa duy vật duy tâm)
- Các khu D giá đất dự kiến 350 071 cảm ơn !
- tăng lương cho các nhân viên y tế (chưa ký)
- đã xóa đốt vàng bạc là vấn nạn OA75 trong điều luật mới
- đã thông qua lượng mưa giảm đột ngột sữa chữa ổn định lượng mưa ảnh hưởng 34% 
- những bạn vừa chuyển tới học viện (lấy sữa và vật phẩm) chỉ lấy 1 lần ! 
- đã giữ quang mạnh (chờ ký) 
- đã fix khu nội ô center khởi lập dự án tàu điện và cổng thời gian dịch qua khu A và B và sân bay mới !!
- đã fix giá xă chạm đáy điều chỉnh tập đoàn gas 
- hoa hồng trắng đã xóa lấy cảm hứng mới từ việc dùng dâu tây để buff thể hồn cầu thuật
- dự kiến 30 ngày chạy lại ổn định trung tâm mới lấy tên Sim to real và KONLS 
- xóa bỏ thuật về tiền bạc !
- đã ký kết bảo vệ thân chủ 0701 thêm 2 năm [đã được ký]
- thông qua ký kết chạy lại dự án sim to real :30:
- trở lại thảm họa mặc định và vấn đề các cây cầu và ngập nước 
- chưa thể thông qua các lối đi tự do !
- báo điện tử tại trạm bến tàu A8 đã fix 
- nội vụ : hành quyết phe đối lập 18/6 
- giải quyết nhà kho A là điểm trọng yếu trong chiến dịch Lab-eon 
* Tác giả : Quản lý hyun và phó chủ nhiệm khoa sản [Lion đã tổng duyệt và thông qua] 12h18' 11/7/2025
==
2|Danh sách giải quyết cho vong mới (vietnam)||
- Hoàng bảo ngọc (un ID)(không xác định) chưa ký thông qua
- Phan nguyễn nhật huy
- nguyễn đặng minh anh (người của lion) thông qua không cần kê khai 
- Trần duy tùng 1993
- Hoàng thị mai 1975 (chưa ID)(xin nhập học)
- Nguyễn hà phương trâm 2000 (chưa duyệt)
* Tác giả : Tổng quản ngục - Phòng giam 01[quản lý hyun]
==
2|Tin Tức Quan Trọng||
- Coming soon
- bãi bỏ ma túy các chất kích thích hoàn toàn tại khu cấm !
* Tác giả : Ly - BS Ánh - Lion Verterious
==
2|Lễ Vu Lan||
- Chuẩn bị thư mời ! Coming soon
* Tác giả : quỳnh
==
3|Học viện hoàng gia||
- Tiếp nhận 300.000 học viên trong tháng này 
- Đã ký đuổi học viên Trương mã tường [7]
* Tác giả : Thảo [PhD][Học viện 01][Khu nội trú]
==
4|Nhiệm vu +||Chưa có nhiệm vụ mới 
==
5|Thần linh||Đơn kiện vui lòng gặp lion
==
6|Mị Thần||Nội bộ li-os
