1|Về Website||Đôi điều về tôi...
Life shell center là bệnh viện lớn nhất tại Tam Giới có lẽ vậy như người ta thường nói, nhưng...à ừ vậy đấy !!!
Sự phát triển nhanh chóng, nó ra đời cũng khá lâu do tôi điều hành khoảng 13 năm...Tôi cũng không nhớ rõ.
Tôi người ta thường gọi là Lion Verterious (Thân thương là On hoặc thầy) Tôi chịu trách nhiệm toàn bộ các vụ liên quan về life shell và cả cuộc sống Tam Giới.
Công việc hiện tại của tôi (Không xác định...) thuộc dòng tộc LIO-OS đại loại xử lý cho mọi người các vấn đề nhưng tôi không can thiệp về (dương thế) tôi khá bận nên đừng gọi tôi nếu không gấp cảm ơn quý vị
Về Website
Tôi lập ra để mọi người có thể xem thông tin - Các tin tức mới [Cho những người mới tới]
Để mọi người có thể nắm tình hình nhiệm vụ của mình và xử lý kiện cho các vị (chỉ nhận đơn từ thuật cấp 7...)
Các bài có mật khẩu chỉ dùng cho cấp cao - không được dùng cho người cấp thấp thông cảm ạ
Không có mục đích nhắm tới ai - không kinh doanh - Không vu lợi - làm ơn đọc trước khi vào các bài khác ! Trân trọng.
Đây là bài viết của : Lion Verterious.
==
1|Trung tâm hành chính [nội bộ]|poster5.jpg|
Tuyển dụng nhân sự 
* Tác giả : Châu [nội bộ]
==
2|Tin tức mới||[Tất cả đã ký thông qua] 
-thông qua đặc biệt 25/6 ngẫu nhiên 79 57 59 53 !
- chúc mừng khởi chạy lại sàn giao dịch chứng khoán! 
- thông qua đặc biệt 24/6 ngẫu nhiên 28 30 31 29 55 58 ! 
- thông qua đặc biệt 23/6 ngẫu nhiên 91 96 lây đầu 359 596.. ký 20% thôi ạ ! 
- thông qua đặc biệt 22/6 28 84 48 86 lấy đầu 831 939...đính kèm trên thông báo điện tử !
- thông qua đặc biệt 21/6 23 22 21 12 lấy đầu 912 901 áp dụng ảnh hưởng 20% cho địa cầu chạy ngẫu nhiên các số đã ký 
- cập nhật : 23h30phút 17062025 th3
- chưa thể thông qua các lối đi tự do !
- báo điện tử tại trạm bến tàu A8 đã fix 
- loại bỏ nghiêm ngặt vấn nạn hoa hồng trắng và chuẩn bị cho lễ thất tịch sắp tới ! 
- xóa bỏ chế độ cầm quyềnh chỉ việc tư tưởng bình đẳng xem người học thuật là dân osird không có sự chế nhạo phỉ báng! 
- đã giải quyết vé số may mắn cho lion 
- nội vụ : hành quyết phe đối lập 18/6 
- giải quyết nhà kho A là điểm trọng yếu trong chiến dịch Lab-eon 
- giải quyết mâu thuẫn đền bù tiền lời và sau Lifeshell law và thẩm đoàn chi hội cần giải quyết nhanh và sớm !
- họp ký kết chuyển nhượng 0.2% cổ tức 
- đã ký đền bù 20% phí điện nước và tiếp tế !
- Thông qua quán phở kiểm định song nhan (ok cảm ơn)
- Hưởng ứng loại bỏ nạn ma túy chất kích thích, thuốc lá (điện tử) bệnh viện loại 1 yêu cầu không dùng bất kỳ loại nào khi có lệnh trở lại(Lion đã ký)
- mọi người đi dự tiệc tại sảnh yêu cầu thư mời! (lên khu A)có người hướng dẫn tới sảnh LGTO 
- đẩy nhanh các dịp lễ quan trọng gom vào 1 ! 
- dự kiến đợt 2 thả người cuối tháng 5 ! 
- loại bỏ mưa tạm thời các khu vực tập trung ! bù mưa sau !
- Thúc đẩy build Tòa nhà số 01 khu A giải quyết an toàn nhà ở !
- Điểm chuẩn học viện 29 30 (Không bù) Y đa khoa 
- Tuyển dụng BS Cao học trở lên đầu quân cho lifeshell center
- Điểm lớp 10 học viện 30 ! không giảm !
- sửa đổi tầm quan trọng giáo dục với luật mới 
- Kỹ luật thêm 23 điều luật mới !
- tổ chức tiệc khoa nhi, sản 11h 15/6 tức chủ nhật! 
- Đã ký [Thông qua luật ký ước hôn nhân mới] hồ sơ loại đặc biệt bỏ qua ! 
- đã thông qua : phan nguyễn nhật huy ! ráng sống cho tốt hỏng có gì tại thấy gióng tôi lúc đi học cảm ơn nhóc cho tôi cảm giác quay về thanh xuân nhỏ ! có gì không hiểu alo nhà gas ! bận òi tạm biệt 
- Đã ký thành lập khu mới reset về mặc định : không hoàn trả nếu không có ID và tài sản cá nhân 
- Bệnh viện vẫn hoạt động bình thường từ 10/6/2025 
- xử lí lượng mưa nhiễu loạn thành 0,3f' 
- Đã ký bỏ khu 01 làm khu nhà ở tạm cho người vô gia cư 
- Đã điều chỉnh nhiệt cho miền bắc và (Iceland)
- Tăng lượng mưa 0,8(!) sữa đổi 0,7mhf' 
- Biến cố tăng 10% bù trừ 27% 
- Các loại /Rủi ro / may mắn : loại bỏ với -10 !
* Tác giả : Quản lý khu A [Lion đã tổng duyệt và thông qua] 6h55' 9/6/2025
==
2|Danh sách giải quyết cho vong mới (vietnam)||
- Phan nguyễn nhật huy
- nguyễn đặng minh anh (người của lion) thông qua không cần kê khai 
- Trần duy tùng 1993
- Hoàng thị mai 1975 (chưa ID)(xin nhập học)
- Nguyễn hà phương trâm 2000 (chưa duyệt)
* Tác giả : Tổng quản ngục - Phòng giam 01[quản lý hyun]
==
2|Tin Tức Quan Trọng||
- Coming soon
- bãi bỏ ma túy các chất kích thích hoàn toàn tại khu cấm !
* Tác giả : Ly - BS Ánh - Lion Verterious
==
2|Lễ Vu Lan||
- Chuẩn bị thư mời ! Coming soon
* Tác giả : quỳnh
==
3|Học viện hoàng gia||
- Tiếp nhận 300.000 học viên trong tháng này 
- Đã ký đuổi học viên Trương mã tường [7]
* Tác giả : Thảo [PhD][Học viện 01][Khu nội trú]
==
4|Nhiệm vu +||Chưa có nhiệm vụ mới 
==
5|Thần linh||Đơn kiện vui lòng gặp lion
==
6|Mị Thần||Nội bộ li-os