1|Về Website||Đôi điều về tôi...
Life shell center là bệnh viện lớn nhất tại Tam Giới có lẽ vậy như người ta thường nói, nhưng...à ừ vậy đấy !!!
Sự phát triển nhanh chóng, nó ra đời cũng khá lâu do tôi điều hành khoảng 13 năm...Tôi cũng không nhớ rõ.
Tôi người ta thường gọi là Lion Verterious (Thân thương là On hoặc thầy) Tôi chịu trách nhiệm toàn bộ các vụ liên quan về life shell và cả cuộc sống Tam Giới.
Công việc hiện tại của tôi (Không xác định...) thuộc dòng tộc LIO-OS đại loại xử lý cho mọi người các vấn đề nhưng tôi không can thiệp về (dương thế) tôi khá bận nên đừng gọi tôi nếu không gấp cảm ơn quý vị
Về Website
Tôi lập ra để mọi người có thể xem thông tin - Các tin tức mới [Cho những người mới tới]
Để mọi người có thể nắm tình hình nhiệm vụ của mình và xử lý kiện cho các vị (chỉ nhận đơn từ thuật cấp 7...)
Các bài có mật khẩu chỉ dùng cho cấp cao - không được dùng cho người cấp thấp thông cảm ạ
Không có mục đích nhắm tới ai - không kinh doanh - Không vu lợi - làm ơn đọc trước khi vào các bài khác ! Trân trọng.
Đây là bài viết của : Lion Verterious.
==
1|Trung tâm hành chính [nội bộ]|poster5.jpg|
Tuyển dụng nhân sự 
* Tác giả : Châu [nội bộ]
== 
2|Tin tức mới||[Tất cả đã ký thông qua]
- Fix không gian hẹp phòng 16
- Ok cu sơn nhen :)) nói chứ tui nhỏ tuổi hơn mai đem nộp id cho chị hân nghen !
- Đã fix nghi thức sinh nhật nhằm đảm bảo sự công bằng - và sự ý nghĩa đặc biệt và ưu tiên cộng 1 điểm 
- Đã tiếp nhận đơn của bà hmmm có gì đâu bà dù sao cũng từng là cô á vậy nghen nên đừng ngại con đang bận !
- Đã fix hoa cầu nguyện - phù thuật - hưởng phù thuật giai đoạn 2 thay vì 3 giảm 1 bậc 
- Đã giao khu công viên 1 cho ông tô và tuyền deco ! [trang trí độ khó cao yêu cầu rời khỏi khu 1 hay khu C]
* Tác giả : Nội bộ - Vy - trâm - tuấn - quỳnh 7h10p pm 4/1/2026 AR-d3m
==
2|Danh sách giải quyết cho vong mới (vietnam)||
- giải quyết trần hoàng nhật minh đã xong 9h sáng ghé làm id nghen !
- giải quyết ID phụ gặp hyun tại AT08 12h40 16/12/2025
- An (người của lion) thông qua không cần kê khai đã kèm ID 1
- xóa bỏ An trong danh sách hành hình cổng A
- ngọc tuyết đã ký
- nhi đã ký
- giải quyết đơn mới 04/12/2025
- Hoàng bảo ngọc (un ID)(không xác định) chưa ký thông qua
- Phan nguyễn nhật huy
- nguyễn đặng minh anh (người của lion) thông qua không cần kê khai 
- Trần duy tùng 1993
* Tác giả : Tổng quản ngục - Phòng giam 01[quản lý hyun]
==
2|Tin Tức Quan Trọng||
- Coming soon
- bãi bỏ ma túy các chất kích thích hoàn toàn tại khu cấm !
- thay đổi số 11 mã bảo mật khoa nội kèm mã bác sĩ
* Tác giả : BS đức - Lion Verterious
==
2|Giáng sinh an lành...||
- Tiếp nhận thư mời ! Coming soon
* Tác giả : quỳnh - Bích Tuyền - Sơn - Ánh
==
3|Học viện hoàng gia||
- Năm học mới đang diễn ra 10/12/2025 
- Mở lớp 10/1/2026 chuẩn bị cho lịch học 
- Tiếp nhận 219.000 học viên trong tháng này 
- Tất cả lên lớp tiếng anh cơ bản tiếng hàn cơ bản
- Bắt buộc học toán nâng cao ở lớp 5^
* Tác giả : Thảo [PhD][Học viện 01][Khu nội trú]
==
4|Nhiệm vu +||Chưa có nhiệm vụ mới 
==
5|Thần linh||Đơn kiện vui lòng gặp lion
==
6|Mị Thần||Nội bộ li-os
















