1|Về Website||Đôi điều về tôi...
Life shell center là bệnh viện lớn nhất tại Tam Giới có lẽ vậy như người ta thường nói, nhưng...à ừ vậy đấy !!!
Sự phát triển nhanh chóng, nó ra đời cũng khá lâu do tôi điều hành khoảng 13 năm...Tôi cũng không nhớ rõ.
Tôi người ta thường gọi là Lion Verterious (Thân thương là On hoặc thầy) Tôi chịu trách nhiệm toàn bộ các vụ liên quan về life shell và cả cuộc sống Tam Giới.
Công việc hiện tại của tôi (Không xác định...) thuộc dòng tộc LIO-OS đại loại xử lý cho mọi người các vấn đề nhưng tôi không can thiệp về (dương thế) tôi khá bận nên đừng gọi tôi nếu không gấp cảm ơn quý vị
Về Website
Tôi lập ra để mọi người có thể xem thông tin - Các tin tức mới [Cho những người mới tới]
Để mọi người có thể nắm tình hình nhiệm vụ của mình và xử lý kiện cho các vị (chỉ nhận đơn từ thuật cấp 7...)
Các bài có mật khẩu chỉ dùng cho cấp cao - không được dùng cho người cấp thấp thông cảm ạ
Không có mục đích nhắm tới ai - không kinh doanh - Không vu lợi - làm ơn đọc trước khi vào các bài khác ! Trân trọng.
Đây là bài viết của : Lion Verterious.
==
1|Trung tâm hành chính [nội bộ]|poster5.jpg|
Tuyển dụng nhân sự 
* Tác giả : Châu [nội bộ]
==
2|Tin tức mới||[Tất cả đã ký thông qua]
- Đã ký [Thông qua luật ký ước hôn nhân mới] hồ sơ loại đặc biệt bỏ qua ! 
- đã thông qua : phan nguyễn nhật huy ! ráng sống cho tốt hỏng có gì tại thấy gióng tôi lúc đi học cảm ơn nhóc cho tôi cảm giác quay về thanh xuân nhỏ ! có gì không hiểu alo nhà gas ! bận òi tạm biệt 
- Đã ký thành lập khu mới reset về mặc định : không hoàn trả nếu không có ID và tài sản cá nhân 
- điều luật mới khu A dự kiến ngày mai sẽ có và đảm bảo ổn định không gây rối trật tự khu và đảm bảo không có sự tắc đường 
- Bệnh viện vẫn hoạt động bình thường từ 10/6/2025 
- xử lí lượng mưa nhiễu loạn thành 0,3f' 
- Đã ký bỏ khu 01 làm khu nhà ở tạm cho người vô gia cư 
- Đã điều chỉnh nhiệt cho miền bắc và (Iceland)
- Tăng lượng mưa 0,8(!) sữa đổi 0,7mhf' 
- Biến cố tăng 10% 
- Các loại /Rủi ro / may mắn : loại bỏ với -10 ! 
* Tác giả : Quản lý khu A [Lion đã tổng duyệt và thông qua] 6h55' 9/6/2025
==
2|Danh sách giải quyết cho vong mới (vietnam)||
- Phan nguyễn nhật huy
- nguyễn đặng minh anh (người của lion) thông qua không cần kê khai 
- Trần duy tùng 1993
- Hoàng thị mai 1975 (chưa ID)(xin nhập học)
- Nguyễn hà phương trâm 2000 (chưa duyệt)
* Tác giả : Tổng quản ngục - Phòng giam 01[quản lý hyun]
==
2|Lễ kỷ niệm 30/04|poster7.jpg|.
Tác giả : Hội nhân viên lifeshell vietnam, quỳnh
==
3|Học viện hoàng gia||
- Giải quyết mất tích bất thường khu cấm [Đã an toàn]
- Đã ký đuổi học viên Trương mã tường [7]
* Tác giả : Thảo [PhD][Học viện 01][Khu nội trú]
==
4|Nhiệm vu +||Chưa có nhiệm vụ mới 
==
5|Thần linh||Đơn kiện vui lòng gặp lion
==
6|Mị Thần||Nội bộ li-os
