1|Về Website||Đôi điều về tôi...
Life shell center là bệnh viện lớn nhất tại Tam Giới có lẽ vậy như người ta thường nói, nhưng...à ừ vậy đấy !!!
Sự phát triển nhanh chóng, nó ra đời cũng khá lâu do tôi điều hành khoảng 13 năm...Tôi cũng không nhớ rõ.
Tôi người ta thường gọi là Lion Verterious (Thân thương là On hoặc thầy) Tôi chịu trách nhiệm toàn bộ các vụ liên quan về life shell và cả cuộc sống Tam Giới.
Công việc hiện tại của tôi (Không xác định...) thuộc dòng tộc LIO-OS đại loại xử lý cho mọi người các vấn đề nhưng tôi không can thiệp về (dương thế) tôi khá bận nên đừng gọi tôi nếu không gấp cảm ơn quý vị
Về Website
Tôi lập ra để mọi người có thể xem thông tin - Các tin tức mới [Cho những người mới tới]
Để mọi người có thể nắm tình hình nhiệm vụ của mình và xử lý kiện cho các vị (chỉ nhận đơn từ thuật cấp 7...)
Các bài có mật khẩu chỉ dùng cho cấp cao - không được dùng cho người cấp thấp thông cảm ạ
Không có mục đích nhắm tới ai - không kinh doanh - Không vu lợi - làm ơn đọc trước khi vào các bài khác ! Trân trọng.
Đây là bài viết của : Lion Verterious.
==
1|Trung tâm hành chính [nội bộ]|poster5.jpg|
Tuyển dụng nhân sự 
* Tác giả : Châu [nội bộ]
== 
2|Tin tức mới||[Tất cả đã ký thông qua]
- đã fix rung mức 3 tại nhật và nơi cần chỉnh
- đã fix hệ thống ký ước số 1 loạn số thứ tự
- đã fix tăng nhẹ tỉ lệ D
- đã ký bản fix hàng không tăng nhẹ 0.6L
- điều luật mới đã ký 
- giải quyết bể kính do đập phá
- fix nhẹ lượng ra vào cổng A và C tại cầu HCF
- coming soon giáng sinh rút thẻ bí ẩn giá trị cao
- đã fix hệ thống điện và mạng đã bật lại 04/12/2025
- đã ký thông quá giáng sinh và chủ đề năm nay tuyết rơi và đỏ !
- đã ký những đơn khoa dược gửi qua
- đã ký giảm 20% theo lion tức trải nghiệm siêu thực 110k ! 
- đã ký chính thức hoạt động siêu thực ký từ 03/12/2025
- Nội Bộ : Trung tâm LIFE SHELL CENTER
- Thông qua lên lớp hay ở lại với học viện LFcenter
* Tác giả : Nội bộ
==
2|Danh sách giải quyết cho vong mới (vietnam)||
- ngọc tuyết đã ký
- nhi đã ký
- giải quyết đơn mới 04/12/2025
- Hoàng bảo ngọc (un ID)(không xác định) chưa ký thông qua
- Phan nguyễn nhật huy
- nguyễn đặng minh anh (người của lion) thông qua không cần kê khai 
- Trần duy tùng 1993
- Hoàng thị mai 1975 (chưa ID)(xin nhập học)
- Nguyễn hà phương trâm 2000 (chưa duyệt)
* Tác giả : Tổng quản ngục - Phòng giam 01[quản lý hyun]
==
2|Tin Tức Quan Trọng||
- Coming soon
- bãi bỏ ma túy các chất kích thích hoàn toàn tại khu cấm !
- thay đổi số 11 mã bảo mật khoa nội kèm mã bác sĩ
* Tác giả : BS đức - Lion Verterious
==
2|Giáng sinh an lành...||
- Tiếp nhận thư mời ! Coming soon
* Tác giả : quỳnh - Bích Tuyền - Sơn - Ánh
==
3|Học viện hoàng gia||
- Dự kiến năm học mới 20/12/2025
- Tiếp nhận 300.000 học viên trong tháng này 
- Đã ký đuổi học viên Trương mã tường [7]
* Tác giả : Thảo [PhD][Học viện 01][Khu nội trú]
==
4|Nhiệm vu +||Chưa có nhiệm vụ mới 
==
5|Thần linh||Đơn kiện vui lòng gặp lion
==
6|Mị Thần||Nội bộ li-os





