1|Về Website||Đôi điều về tôi...
Life shell center là bệnh viện lớn nhất tại Tam Giới có lẽ vậy như người ta thường nói, nhưng...à ừ vậy đấy !!!
Sự phát triển nhanh chóng, nó ra đời cũng khá lâu do tôi điều hành khoảng 13 năm...Tôi cũng không nhớ rõ.
Tôi người ta thường gọi là Lion Verterious (Thân thương là On hoặc thầy) Tôi chịu trách nhiệm toàn bộ các vụ liên quan về life shell và cả cuộc sống Tam Giới.
Công việc hiện tại của tôi (Không xác định...) thuộc dòng tộc LIO-OS đại loại xử lý cho mọi người các vấn đề nhưng tôi không can thiệp về (dương thế) tôi khá bận nên đừng gọi tôi nếu không gấp cảm ơn quý vị
Về Website
Tôi lập ra để mọi người có thể xem thông tin - Các tin tức mới [Cho những người mới tới]
Để mọi người có thể nắm tình hình nhiệm vụ của mình và xử lý kiện cho các vị (chỉ nhận đơn từ thuật cấp 7...)
Các bài có mật khẩu chỉ dùng cho cấp cao - không được dùng cho người cấp thấp thông cảm ạ
Không có mục đích nhắm tới ai - không kinh doanh - Không vu lợi - làm ơn đọc trước khi vào các bài khác ! Trân trọng.
Đây là bài viết của : Lion Verterious.
==
1|Trung tâm hành chính [nội bộ]|poster5.jpg|
Tuyển dụng nhân sự 
* Tác giả : Châu [nội bộ]
==
2|Tin tức mới||[Đã ký thông qua]
- Mới [Bỏ qua] luật số 3 về khoản chi tiêu qua atm và đồng vàng Rdes
- Thương cho các đồng nghiệp. Trong lúc hoảng loạn, đau đớn, thì chúng ta vẫn phải bình tĩnh, nhẫn nhịn để làm đúng vai trò cứu người. Dù đôi khi chính bản thân mình cũng bị tổn thương cả thể xác lẫn tinh thần.
- Mong mọi người hãy hiểu hành hung nhân viên y tế không chỉ vi phạm mà còn làm mất đi cơ hội sống quý giá của chính người thân mình.
- Xin gửi lời cảm phục tới tất cả các thầy thuốc vẫn ngày ngày đứng vững trong nghề, dù bao nhiêu áp lực đè nặng.
- Điều luật mới giảm tải gánh nặng môi trường Y tế : Tăng 6% hình phạt nếu cố ý gây rối xúc phạm nhân viên Y tế ! Đồng thời nếu [mất] sẽ cho mất thẳng mà không cần dữ hơi [linh phù thuật kèm ấn] [đã ký]
- Tăng giá vé rạp phim [05]
- Giá cổ phiếu biến động [05] 
- Tăng giá [Học phí viện hàn lâm][Nghành Y]
- Tăng lượng mưa 0,8(!) sữa đổi 0,7mhf' 
- Biến cố tăng 10% 
- Các loại /Rủi ro / may mắn : loại bỏ với -20 !
- Tăng lương nhân viên thạc sĩ/ tiến sĩ
- Giảm tỉ lệ đúng với tà đạo / mê tín / không đúng !
* Tác giả : Quản lý khu A và quản lý luật dương - âm [Lion đã tổng duyệt và thông qua] 19h50 PM
==
2|Danh sách giải quyết cho vong mới (vietnam)||
- Trần duy tùng 1993
- Hoàng thị mai 1975 (chưa ID)(xin nhập học)
- Nguyễn hà phương trâm 2000 (chưa duyệt)
* Tác giả : Tổng quản ngục - Phòng giam 01[quản lý hyun]
==
2|Lễ kỷ niệm 30/04|poster7.jpg|Mừng ngày Giải phóng miền Nam, Thống nhất đất nước (30/4/1975 – 30/4/2025) Ngày 30/4 – dấu son chói lọi trong lịch sử dân tộc, là biểu tượng của ý chí kiên cường, lòng yêu nước bất diệt và khát vọng hòa bình, thống nhất non sông.Chúng ta tri ân sâu sắc công lao của các thế hệ cha anh đã hy sinh xương máu vì độc lập – tự do của Tổ quốc. Chính nhờ những mất mát và cống hiến ấy mà thế hệ hôm nay được sống trong hòa bình, được xây dựng một tương lai tốt đẹp hơn.Nhân ngày lễ trọng đại của dân tộc, Tôi xin gửi lời chúc sức khỏe, bình an và hạnh phúc đến Quý khách hàng, Quý đối tác cùng toàn thể đồng bào Việt Nam cũng như lifeshell center.Hướng về lịch sử để trân trọng hiện tại – Gìn giữ hòa bình để phát triển tương lai.
Tác giả : Hội nhân viên lifeshell vietnam, quỳnh
==
3|Học viện hoàng gia||
- Giải quyết mất tích bất thường khu cấm [Đã an toàn]
* Tác giả : Thảo [PhD][Học viện 01]
==
4|Nhiệm vu +||Chưa có nhiệm vụ mới 
==
5|Thần linh||Đơn kiện vui lòng gặp lion
==
6|Mị Thần||Nội bộ li-os
