1|Về Website||Đôi điều về tôi...
Life shell center là bệnh viện lớn nhất tại Tam Giới có lẽ vậy như người ta thường nói, nhưng...à ừ vậy đấy !!!
Sự phát triển nhanh chóng, nó ra đời cũng khá lâu do tôi điều hành khoảng 13 năm...Tôi cũng không nhớ rõ.
Tôi người ta thường gọi là Lion Verterious (Thân thương là On hoặc thầy) Tôi chịu trách nhiệm toàn bộ các vụ liên quan về life shell và cả cuộc sống Tam Giới.
Công việc hiện tại của tôi (Không xác định...) thuộc dòng tộc LIO-OS đại loại xử lý cho mọi người các vấn đề nhưng tôi không can thiệp về (dương thế) tôi khá bận nên đừng gọi tôi nếu không gấp cảm ơn quý vị
Về Website
Tôi lập ra để mọi người có thể xem thông tin - Các tin tức mới [Cho những người mới tới]
Để mọi người có thể nắm tình hình nhiệm vụ của mình và xử lý kiện cho các vị (chỉ nhận đơn từ thuật cấp 7...)
Các bài có mật khẩu chỉ dùng cho cấp cao - không được dùng cho người cấp thấp thông cảm ạ
Không có mục đích nhắm tới ai - không kinh doanh - Không vu lợi - làm ơn đọc trước khi vào các bài khác ! Trân trọng.
Đây là bài viết của : Lion Verterious.
==
1|Trung tâm hành chính [nội bộ]|poster5.jpg|
Tuyển dụng nhân sự 
* Tác giả : Châu [nội bộ]
==
2|Tin tức mới||[Đã ký thông qua]
- Thông qua phát quà dịp lễ và tưởng niệm người có công và hiến tạng tại bảo tàng LIO
- Tăng 10% lượng sét đánh và mưa chịu ảnh hưởng 20% và bỏ qua điều kiện tự nhiên và không tự nhiên !
- Đã điều chỉnh lượng lưu thông qua khu mới A - nếu chưa có ID tuyệt đối loại trừ 
- Đã thông qua lễ và duyệt cho thuyền 09 lưu thông qua khu B thăm quan biểu tượng L ! 
- Đã ký thông qua : Nhóm hoa anh đào và logo hoa lan chuông và thông qua điều luật mới cho các tổ chức nhóm team
- Đã ký hiến máu và hiến tạng được cộng 5 điểm tâm (tịnh)
- Thương cho các đồng nghiệp. Trong lúc hoảng loạn, đau đớn, thì chúng ta vẫn phải bình tĩnh, nhẫn nhịn để làm đúng vai trò cứu người. Dù đôi khi chính bản thân mình cũng bị tổn thương cả thể xác lẫn tinh thần.
- Mong mọi người hãy hiểu hành hung nhân viên y tế không chỉ vi phạm mà còn làm mất đi cơ hội sống quý giá của chính người thân mình.
- Xin gửi lời cảm phục tới tất cả các thầy thuốc vẫn ngày ngày đứng vững trong nghề, dù bao nhiêu áp lực đè nặng.
- Điều luật mới giảm tải gánh nặng môi trường Y tế : Tăng 6% hình phạt nếu cố ý gây rối xúc phạm nhân viên Y tế ! Đồng thời nếu [mất] sẽ cho mất thẳng mà không cần dữ hơi [linh phù thuật kèm ấn] [đã ký]

- Giá cổ phiếu chưa rõ [05] 

- Tăng lượng mưa 0,8(!) sữa đổi 0,7mhf' 
- Biến cố tăng 10% 
- Các loại /Rủi ro / may mắn : loại bỏ với -10 !
- Tăng lương nhân viên thạc sĩ/ tiến sĩ / bù sinh viên 

* Tác giả : Quản lý khu A [Lion đã tổng duyệt và thông qua] 5h20 5/5/2025
==
2|Danh sách giải quyết cho vong mới (vietnam)||
- Trần duy tùng 1993
- Hoàng thị mai 1975 (chưa ID)(xin nhập học)
- Nguyễn hà phương trâm 2000 (chưa duyệt)
* Tác giả : Tổng quản ngục - Phòng giam 01[quản lý hyun]
==
2|Lễ kỷ niệm 30/04|poster7.jpg|.
Tác giả : Hội nhân viên lifeshell vietnam, quỳnh
==
3|Học viện hoàng gia||
- Giải quyết mất tích bất thường khu cấm [Đã an toàn]
- Đã ký đuổi học viên Trương mã tường [7]
* Tác giả : Thảo [PhD][Học viện 01][Khu nội trú]
==
4|Nhiệm vu +||Chưa có nhiệm vụ mới 
==
5|Thần linh||Đơn kiện vui lòng gặp lion
==
6|Mị Thần||Nội bộ li-os
