-tiêu đề-
Giới Thiệu
-ảnh-
poto1.jpg
-nội dung-
* Life shell center là bệnh viện lớn nhất tại Tam Giới có lẽ vậy như người ta thường nói, nhưng...à ừ vậy đấy !!!
* Sự phát triển nhanh chóng, nó ra đời cũng khá lâu do tôi điều hành khoảng 13 năm...Tôi cũng không nhớ rõ.
* Tôi người ta thường gọi là Lion Verterious (Thân thương là On hoặc thầy) Tôi chịu trách nhiệm toàn bộ các vụ liên quan về life shell và cả cuộc sống Tam Giới.
* Công việc hiện tại của tôi (Không xác định...) thuộc dòng tộc LIO-OS đại loại xử lý cho mọi người các vấn đề nhưng tôi không can thiệp về (dương thế) tôi khá bận nên đừng gọi tôi nếu không gấp cảm ơn quý vị
*-* Về Website
* Tôi lập ra để mọi người có thể xem thông tin - Các tin tức mới [Cho những người mới tới]
* Để mọi người có thể nắm tình hình nhiệm vụ của mình và xử lý kiện cho các vị
* Các bài có mật khẩu chỉ dùng cho cấp cao - không được dùng cho người bậc 1 thông cảm ạ
* Không có mục đích nhắm tới ai - không kinh doanh - Không vu lợi - làm ơn đọc trước khi vào các bài khác ! Trân trọng.
-tác giả-
Quản lý - Lion Verterious
-mật khẩu-
===
-tiêu đề-
Tin Quan Trọng
-ảnh-
poto2.jpg
-nội dung-
- Fix tòa nhà chung cho hoàn thiện 
-tác giả-
Quản lý .Teamdxc - nội bộ 
-mật khẩu-

===

-tiêu đề-
Tin Miễn Phí
-ảnh-
poto3.jpg
-nội dung-
* Không có gì nè tiện đường ghé cứu thôi ! nói mấy anh cho em làm id 1 là được đợi ngay cổng nhen 
* Đã fix 12/5 lễ vẫn như mọi năm nhưng bỏ lixi 200 thành 500 á !! 
* Đã nhận đơn Quỳnh trâm ! đang chờ tiếp nhận ID 1
* Đã điều chỉnh 7-1-0 theo bảng 
* Đã thông qua xe miễn phí đưa qua cổng A
-tác giả-
Quản lý - Phòng hành chính lifeshell
-mật khẩu-
=== 
-tiêu đề-
Giải quyết Vong mới 
-ảnh-
poto5.jpg
-nội dung-
* Giải quyết : Thông qua cho Anas ID 6 nộp tại cổng C được thông qua từ 9h ! 
* Giải quyết : Lion đã ký minh thư thông qua làm id 1 6h3'
* Giải quyết : Lion đã ký quỳnh trâm thông qua bước qua công B và A chờ làm id 1 !
* Giải quyết : Lion đã ký ông bà các thể loại cụ hay tổ tiên về nhà thăm phải dùng mã id quẹt trước rồi mới vào nhà để các ngài đánh điểm goilx 
-tác giả-
Quản giáo cổng B
-mật khẩu-
===
-tiêu đề-
Hoàng Tộc/Quý Tộc
-ảnh-
poto6.jpg
-nội dung-
* Học viện LF đã hủy trại thay thành 12/5 ! 
* Thông qua hồ sơ minh thư, quỳnh trâm, west , mai,... đạt chuẩn lớp B 
-tác giả-
Quản lý phòng nội bộ 2
-mật khẩu-
===
-tiêu đề-
Nội bộ
-ảnh-
poto7.jpg
-nội dung-
* đã xác nhận 45% phí qua cầu 
* Thông qua điều luật 255 78 90 cấm tuyệt đối dùng thuật kim 
-tác giả-
Lion- ana - wi
-mật khẩu-
99xyz
=== 
-tiêu đề-
Thần Linh
-ảnh-
poto8.jpg
-nội dung-
* Họp nội bộ
* Chuyển vùng Kết hợp bảo tàng A
-tác giả-
Quản lý - 
-mật khẩu-
Hopnoibo
===





















































