-tiêu đề-
Giới Thiệu
-ảnh-
poto1.jpg
-nội dung-
* Life shell center là bệnh viện lớn nhất tại Tam Giới có lẽ vậy như người ta thường nói, nhưng...à ừ vậy đấy !!!
* Sự phát triển nhanh chóng, nó ra đời cũng khá lâu do tôi điều hành khoảng 13 năm...Tôi cũng không nhớ rõ.
* Tôi người ta thường gọi là Lion Verterious (Thân thương là On hoặc thầy) Tôi chịu trách nhiệm toàn bộ các vụ liên quan về life shell và cả cuộc sống Tam Giới.
* Công việc hiện tại của tôi (Không xác định...) thuộc dòng tộc LIO-OS đại loại xử lý cho mọi người các vấn đề nhưng tôi không can thiệp về (dương thế) tôi khá bận nên đừng gọi tôi nếu không gấp cảm ơn quý vị
*-* Về Website
* Tôi lập ra để mọi người có thể xem thông tin - Các tin tức mới [Cho những người mới tới]
* Để mọi người có thể nắm tình hình nhiệm vụ của mình và xử lý kiện cho các vị
* Các bài có mật khẩu chỉ dùng cho cấp cao - không được dùng cho người bậc 1 thông cảm ạ
* Không có mục đích nhắm tới ai - không kinh doanh - Không vu lợi - làm ơn đọc trước khi vào các bài khác ! Trân trọng.
-tác giả-
Quản lý - Lion Verterious
-mật khẩu-
===
-tiêu đề-
Tin Quan Trọng
-ảnh-
poto2.jpg
-nội dung-
* Đã ký vòng xoáy không gian 3 chiều
* Đã ký thông qua hồng trắng kẹp tulips lưu ý phương thức cầu nguyện bỏ 1 phải ít nhất 3 bông ! 
* Đã fix dùng tăm ! phù x4 á !
* Tuyển dụng đã nhận 2547 người tạm không nhận nữa á hương ! đợi đợt sau nghen 
* Chuyển giao lạnh hơn cảm giác nhỉnh 2%
* 2 đứa tạm biệt nhà đi rồi ra lộ nghen kiệt anh áo đen hôm qua á !
* Đón 2 đứa địa chỉ em gửi á nghen kiệt ! lát về lì xì 5 lít kk
* Mua giúp thầy 2 giỏ táo xanh ! cứ nói là táo nhập khẩu
* Đã fix họ cho 2 đứa mới và đổi tên theo nguyện vọng và xử lý dữ liệu tại hồ sơ 01
* Đã nhận thư mời lễ từ cực lạc quốc / không đi nghen ! tui bận ấy với lại vẫn chưa họp xong kẹt thiệt chứ không phải né ! 
* Đã ký tăng dedcs lên 20% giảm sự may mắn 2% cho năm sau 
* Đã chỉnh mùa tuyết rơi 2 IO chạy 3 dòng
* Đã fix điện tại trạm metro LF lưu thông qua khu A và B sự cố điện do giảm trừ ép dòng điện ôm xuống mức thấp và IoT vấn đề do lỗi kỹ thuật mạch điện cháy quá áp  
* Đã ký 2 đứa đi theo lối đỏ á nghen ! 20 tiếng umm chắc đủ rồi hen về thăm nhà đi làm gì cũng được vui vẻ xong quay lại gặp chị hiền ! 
* Đã ký fix theo điều luật mới năm 2020 - hai đứa quyết định chọn 1 họ nhen ! không cho ghép riêng á kiếm gì ăn đi nghen cả nhóm luôn :)) 
* Đoan với như với sơn với minh !! ghé cổng 2 khu B qua làm giấy tờ lần 3 ! 
* Đã fix sinh nhật số 788721 ID mới 
* Đã ký thẳng 2 đưa đi thẳng luôn nghen - khỏi đi qua bên kia hơi khờ nên ưu ái vậy nhen ! đang bận ấy nên không dẫn đi được nên tự đi nghen !
* Xóa bỏ sổ 01 ký bỏ qua không kiểm duyệt ! Lion đã ký
* Đã fix môi trường mưa tăng 2rmd và dự kiến kết thúc khi hết sinh nhật lion
* Đã sữa hệ thống báo điện tử và website trên hệ thống
* Bãi bỏ ma túy các chất kích thích hoàn toàn tại khu cấm !
* Thay đổi số 11 mã bảo mật khoa nội kèm mã bác sĩ
-tác giả-
Quản lý khu A - Trâm tin tức
-mật khẩu-

===

-tiêu đề-
Tin Miễn Phí
-ảnh-
poto3.jpg
-nội dung-
* 49 90 38 39 58 
* đẳng cấp lạnh nha thầy 17 mới ghê gớm haha 
* Đã ký ID 2 đứa còn 6 tiếng nữa nghen chơi cho đã đi rồi tui rãnh tui ghé đón !
* Ghé mua giúp thầy 20x cà phê nghen 2 ly nóng không thêm đá ! kẹp 2 cơm gà gửi qua khu B phòng 16 nói anh on nhờ là biết
* còn buồn sương sương :)) hong ấy ghé làm tí trà đá đạo nhờ 
* đã fix nhà ở khu A loại bỏ khóa thường bắt buộc dùng khóa điện và vân tay và nhận diện !
* Buồn làm gì nhớ vừa thôi khóc goài vậy thầy kệ toaii đi
* Cứ tới tầm này là ổng khóc cho đã rồi thôi không hiểu nổi anh ON 
* Đã fix 8% hoa phù ép lên 11% ! 
* Đã nhận được thư mời năm mới 2026 âm lịch
* Sữa chữa không gian hẹp phòng 16!
* Sữa chữa cổng A
-tác giả-
Quản lý - 
-mật khẩu-
=== 
-tiêu đề-
Coming - Năm mới âm lịch
-ảnh-
poto4.jpg
-nội dung-
* Chuẩn bị lịch và xếp lịch công tác cho các vị thần
-tác giả-
Quản lý - Tổ chức lễ
-mật khẩu-
abcXS
===
-tiêu đề-
Giải quyết Vong mới 
-ảnh-
poto5.jpg
-nội dung-
* Giải quyết : Đã xong theo yêu cầu sóc trăng và 2 đứa nộp hồ sơ kẹp ID nhen vào cổng 1 nói anh on giới thiệu là mấy chú / ông biết à! 
* Giải quyết : Trần hoàng nhật minh đã xong 9h sáng mai ghé làm id nghen !
-tác giả-
Quản lý - Quản ngục cổng B
-mật khẩu-
===
-tiêu đề-
Hoàng Tộc/Quý Tộc
-ảnh-
poto6.jpg
-nội dung-
* Đã duyệt 2 bạn mới đoan và như tiếp nhận học viện LF
* Năm học mới đang diễn ra 10/12/2025 
* Từ thiện / ước mơ chung tay đã góp 20% cổ phần cho Học Viện LF
-tác giả-
Quản lý - Thảo - Quỳnh 2
-mật khẩu-
===
-tiêu đề-
Nội bộ
-ảnh-
poto7.jpg
-nội dung-
* Lễ âm lịch
* Phát thiệp mời sinh nhật lion Verterious
* Thay đổi luật công giáo và thần giáo
* 
-tác giả-
Quản lý - job
-mật khẩu-
99xyz
=== 
-tiêu đề-
Thần Linh
-ảnh-
poto8.jpg
-nội dung-
* Giao phó thần lực quản lý mới vùng tana 
* Giao phó jem và thần gul nhiệm vụ đạt 2% tăng lượng rbffo cuối tháng 6 phải đạt đủ
* Giao phó đội hái hoa bồ công anh vàng và đạt chỉ tiêu 10 nghìn bông và phải chiết được 7 lọ có hương thơm khác nhau 
* Chuẩn bị kỷ niệm ngày thành lập cổng A 
* Giao phó các bộ A từ thần đến tiểu phải quản lý thật chặt về việc ánh sáng và thiên tai 
* Họp nội bộ
-tác giả-
Quản lý - 
-mật khẩu-
Hopnoibo
===















