-tiêu đề-
Giới Thiệu
-ảnh-
poto1.jpg
-nội dung-
* Life shell center là bệnh viện lớn nhất tại Tam Giới có lẽ vậy như người ta thường nói, nhưng...à ừ vậy đấy !!!
* Sự phát triển nhanh chóng, nó ra đời cũng khá lâu do tôi điều hành khoảng 13 năm...Tôi cũng không nhớ rõ.
* Tôi người ta thường gọi là Lion Verterious (Thân thương là On hoặc thầy) Tôi chịu trách nhiệm toàn bộ các vụ liên quan về life shell và cả cuộc sống Tam Giới.
* Công việc hiện tại của tôi (Không xác định...) thuộc dòng tộc LIO-OS đại loại xử lý cho mọi người các vấn đề nhưng tôi không can thiệp về (dương thế) tôi khá bận nên đừng gọi tôi nếu không gấp cảm ơn quý vị
*-* Về Website
* Tôi lập ra để mọi người có thể xem thông tin - Các tin tức mới [Cho những người mới tới]
* Để mọi người có thể nắm tình hình nhiệm vụ của mình và xử lý kiện cho các vị
* Các bài có mật khẩu chỉ dùng cho cấp cao - không được dùng cho người bậc 1 thông cảm ạ
* Không có mục đích nhắm tới ai - không kinh doanh - Không vu lợi - làm ơn đọc trước khi vào các bài khác ! Trân trọng.
-tác giả-
Quản lý - Lion Verterious
-mật khẩu-
===
-tiêu đề-
Tin Quan Trọng
-ảnh-
poto2.jpg
-nội dung-
- Đã giải quyết làm lại liều kế cho khoa cdha đã đổi bộ mới thống kê sau nghen !
- Đã ký tăng đột biến es và các vấn đề khác được nêu trong luật 2026
- Giải quyết KN đã xử lý nội bộ lỗi
- Giải quyết bỏ id thường với hồng ngọc người của lion ký không cần duyệt cơ bản
- Giải quyết đơn kiện nhà ở đã bồi thường 20% như đã ký !
- Giải quyết thời gian ép khí lạnh xuống 207rf đạt tiêu chuẩn cân bằng chuẩn 
- Giải quyết nhang không còn hiệu nghiệm ! 
- Giải quyết thu tiền điện qua nhận diện id đã hoạt động ổn 
-tác giả-
Quản lý khu A - Trâm tin tức
-mật khẩu-

===

-tiêu đề-
Tin Miễn Phí
-ảnh-
poto3.jpg
-nội dung-
* 79 58 59 70 78
* 53 54 
* Đã fix 8% hoa phù ép lên 11% ! 
* Đã nhận được thư mời năm mới 2026 âm lịch
* Sữa chữa không gian hẹp phòng 16!
-tác giả-
Quản lý - 
-mật khẩu-
=== 
-tiêu đề-
Coming - Năm mới âm lịch
-ảnh-
poto4.jpg
-nội dung-
* Chuẩn bị lịch và xếp lịch công tác cho các vị thần
-tác giả-
Quản lý - Tổ chức lễ
-mật khẩu-
abcXS
===
-tiêu đề-
Giải quyết Vong mới 
-ảnh-
poto5.jpg
-nội dung-
* Giải quyết : ID 1 cấp tốc ngọc, đoan, như, hà, minh, sơn và các bạn khác ! riêng người của lion giao phó không kiểm duyệt thông qua không cần điều kiện 655/1 của luật làm id
* Giải quyết : Thông qua áo full đỏ chuẩn bị cho tết âm lịch thay vì trắng ! 
* Giải quyết : Hồng Ngọc ok nhé mai ghé làm id ! hoặc chiều ghé chỉ cho tại đang bận á ! 
* Giải quyết : Đã xong theo yêu cầu sóc trăng và 2 đứa nộp hồ sơ kẹp ID nhen vào cổng 1 nói anh on giới thiệu là mấy chú / ông biết à! 
* Giải quyết : Trần hoàng nhật minh đã xong 9h sáng mai ghé làm id nghen !
-tác giả-
Quản lý - Quản ngục cổng B
-mật khẩu-
===
-tiêu đề-
Hoàng Tộc/Quý Tộc
-ảnh-
poto6.jpg
-nội dung-
* Đã ký id 1 cho ngọc, đoan, như, hà ! dự kiến nộp giấy tờ khi lịch học tới ! 
* Đã duyệt 2 bạn mới đoan và như tiếp nhận học viện LF
* Năm học mới đang diễn ra 10/12/2025 
* Từ thiện / ước mơ chung tay đã góp 20% cổ phần cho Học Viện LF
-tác giả-
Quản lý - Thảo - Quỳnh 2
-mật khẩu-
===
-tiêu đề-
Nội bộ
-ảnh-
poto7.jpg
-nội dung-
* Lễ âm lịch
* Phát thiệp mời sinh nhật lion Verterious
* Thay đổi luật công giáo và thần giáo
* 
-tác giả-
Quản lý - job
-mật khẩu-
99xyz
=== 
-tiêu đề-
Thần Linh
-ảnh-
poto8.jpg
-nội dung-
* Giao phó thần lực quản lý mới vùng tana 
* Giao phó jem và thần gul nhiệm vụ đạt 2% tăng lượng rbffo cuối tháng 6 phải đạt đủ
* Giao phó đội hái hoa bồ công anh vàng và đạt chỉ tiêu 10 nghìn bông và phải chiết được 7 lọ có hương thơm khác nhau 
* Chuẩn bị kỷ niệm ngày thành lập cổng A 
* Giao phó các bộ A từ thần đến tiểu phải quản lý thật chặt về việc ánh sáng và thiên tai 
* Họp nội bộ
-tác giả-
Quản lý - 
-mật khẩu-
Hopnoibo
===



































